ABOMRAM22 : ترجمة
Mooomy : تعديل
أعذرنى ايها السفير ،هان لكنى لا اعتقد
بأنه يمكننا تحمل فقد رجل من  شخصياتك العالية
متحدثا كصديق
قاتل جنباً إلى جنب
مَعك لمدة 15سنة
سافقد الدعم الثابت
أعطيت
ملكية شرطة هونج كونج
على مصلحة
كل البريطانيون
الذي بدء بحمل الدرع
في هونج كونج , سوف نفتقدك
لا نتمنى لك شى غير السعادة
بينما تتخذ موقعك الجديد فى الولايات المتحدة
أيها السيدات والسادة
القنصل "هان"
شكراً لك، توماس
انت تعرف يا توماس
لن تمر هذه الليله بسهولة
أعذرني
القائد جريفين
يسرنى ان اتركك انت وهونج كونج
مع هدية خاصة هذه الليلة
في وقت سابق من هذا المساء
المحقق لى
ولجنة عمله الخاصة
فى القضاء بشكل نهائي
على منظمة جون تاو الإجرامية
واستعادوا
مصنوعات يدوية تعود
لخمسة الاف سنة من التراث الصينى
هذا النوع من التراث
حلمت به
هونج كونج إلى الأبد
إلى هونج كونج  إلى الأبد
ايهاالأحمق الغبي! إبتعد عن طريقي
ايها الرجل هل أنت مجنون
إضرب
كلايف، ما الأمر،يا رجل؟
لقد تأخرت
انا متأخر؟
نعم، أنت متأخر
لقد كنت  أَنتظر بالخلف
لأكثر من السّاعة
كنت اتناول وجبة العشاء
اتعتقد اننى اريد عملها  خارج الجبهة؟
ساصبح مكسورا
انت لم تكن تتناول العشاء
لا يهم ذلك  دعنا نفعلها
ما هذا؟ مسدس؟
توقف يا رجل
هيا دعنا نقوم بذلك
لا تتأخر ثانية
لن اتأخر - ماذا لدينا؟
انه ضيق
ذلك جميل
هذا لطيف. ماذا هذا؟
ذلك سي 4
اللعنة
ما المشكلة؟
ليس هناك مشكلة
انا انظر لكل شى بهذه اللعنة
كيف وجدت هذا السى 4 .؟
بحق الجحيم
العراقيين انفسهم لا يستطيعون الحصول عليه
من اين حصلت عليه
انها تذكره مغريه
أنت لا تعرف
لكم اسعدتنى
حصلت على ما تريد
دعني أَحصل على ذلك المالِ
ابقى بعيدا عن السيارة
ايها الضابط
ضع يديك فوق رأسك
افعلها الان
لا يوجد مشكلة هنا
سيتلاعبون معنا؟
حسنا - فلتهدأ يا رجل
انت لا تريد عمل ذلك
لا، انه لا. انه يلعب
لا، أنا لا أَلْعب
نعم
انا لا العب
ألقى سلاحك
انه إبن عمي. نحن فقط نَتكلّم
ادخل السيارة وارحل
لا نَستطيع
سأفجر رأسه
في  أنحاء المكان
اذهب واشترى بعض الكحك
لقد جعلته مجنون
دعني أتكلم معه
حسناً
لا تتحرك
كل شيء هادئ الآن
المسدس بالاسفل
عد الى السيارة وارحل من هنا
ضع يداك فوق رأسك
كل شى على مايرام ايها الضابط
الان
ألم أخبرك ان تعود الى السيارة؟
توقف
لدى سي 4 في الصندوقِ
كلايف، خمن ماذا يا رجل
نسيت ان أخبرك
أَنا من شرطة لوس انجلوس
أنت موقوف
أعذرني
ماذا
مكالمة من الصين
سو يونج احبك
يوم لطيف
هل ستكون بالبيت بعد المدرسة
لا
سأحضركى بنفسى
هل هناك اى مشكلة  ايها الضابط؟
لا
فقط ساعة إزدحام
الأمن مستتب؟
هل انت متأكدة ان كل المعروضات
ستكون جاهزة فى نهاية هذا الاسبوع؟
نعم يا سيدي. ملاحظاتكَ الإفتتاحية
محددة لـ7:30
أعذرني،  قنصلِ. هان
أَنا وارن روس من ال إف بي إل
هذا العميل ويتني
نَحتاج للكلام معك
على انفراد
أعذرني
أنا اعلم ان هذه اوقات عصيبة بالنسبة لك
قنصل هان
لكننا سوف نعيد
ابنتك اليك
نعم،لكن هل  ستعيدها حيه؟
عندنا أفضل الوكلاءِ
في العالمِ فى تلك الشوارعِ
افضل أن يكون هناك واحد من قومى
لمساعدتكم
دعني أُطمأنك، مكتب التحقيقات الفدرالي
يعتبر هذا فى الاولوية القصوى
لدينا الكثير يعملون فى
هذه القضية
سيد روس،انا لَست أمريكياً
وإبنتي لَيست أمريكيةً
انا اتفهم ذلك
ان ذلك فى الخطة
أنا واثق انك ستعالج الموقف بنفسك
عشرة أشخاصِ
قفزوا خارج الشاحنة
لقد قمت بمعالجة كل منهم
ونشرتهم فى كل مكان
شرطيان غبيان
جائوا فجأه
كل شيء فقد
لكنى جمعتهم ثانية
انه ليس هناك على أية حال
لقد انقذت حياتهم
بدأت اركض
محاولا الحصول على القنبلة
انا لا اصدق انك ذهبت بدونى
سوف اتحدث معكم لاحق ، حسنا؟
ساخبركم بأفضل جزء
بعد العملِ
لهذا لا أحد
سيعمل معك
لانك الشرطي الوحيد في
القسم بدون  شريك
جونسن،اولا
اذا اردت مقابلتى
يجب ان تنتظرى فى القائمة
مثل أى إمرأة، حسناً؟
ثانية
انا اعمل بمفردى
أنا لَست بِحاجةٍ إلى شريك
ولن يكون لى شريك فى يوم ما
هل كوجاك لديه شريك؟
نعم. الرجل السمين
لم يكن  معه ابدا
هل كولومبو معه؟
النقيب ديل امرنى
ان اذهب معك
إحتجت إسناد فرقة تفتيش، لكن مرة
ثانيةً شددتنى ونفسك
انظر جونسن
الامر خطير هناك
انه من الأمن لك
الجلوس خلف المنضدة
انه من المفترض ان نكون
فى نفس الفريق
هذا إل أي بي دي، الشرطة الأكثر كراهية
في العالمِ
امى خجلانة مني
اخبرت الجميع اننى تاجر مخدرات
هذا  موقف صيانة
أَنا على حافة الترك
أنتم مصاصون
في الحقيقة، أنت على حافة ان توقف
إقض يوم لطيف
هل اخبرك  شخص ما
اننى  موقوف؟
انا اعرفك
هل اخبرك  شخص ما
اننى  موقوف؟
هذه  مشكلة. هذا كل ما احتاج
اجنبى
تحطم رأسه
ويخلق حادثةً دوليةً
ماذا يمكن أَن نفعل؟
انه على طريقه
اتصل بالمكتب الميداني
يرسلوا لنا احدهم
سيجعله يرافق هذا الرجل
لبضعة أيام
يتظاهر بإتباع بعض الأدلة
ويبعده عن طريقنا
اتريد عمل ذلك؟
إلى واحد منهم
ماذا تقترح؟
حسنا، طالما نحن ذاهبون
لتدليل شخص ما
من المفضل أن يكون إل أي بي دي
حتى إذا كان عندي رجل إضافي
يريد مثل هذه المهمة ، هذاكلام فارغ؟
حسناً، انه احراج لي
أي احراج إلى قسمي
انه احراج لي
دان سأرسل لك شخص ما
إنتهى
كابتن، أَعرف بأنك قَرأت
الجريده، لَكنّهم يكذبون
أنا لا أعمل أي شئ مثل ذلك
انهم  فقط يردون قصة
ضابطان أصيبا
واحدهم فَقد خنصر
لم يمت احد
لكنك حطمت نصف كتلة
تلك الكتلة تشوهت
فَقدت الكثير من الدليلِ
أصبحنا  يسار إلى حد ما
مافعلته خطيرا
وبالكامل ضدّ السياسة
ولَيس فقط ذلك
لقد قمت بعمل رائع
ماذا؟
كل من حولك هنا
مهتم بالصورة جداً
من اللّطيف لقاء المخبر الذي
يرغب فى اعداد الخطط
كابتن
انه نفس الشعور
من وقت لآخر، نحن يجِب أَن نترك
الناس يعرفون
بأننا ماذلنا نستطيع التغلب على مثل هذه القذارة
هذا هو الطريق الوحيد الذى اعمل به
مما يعنى
اننى لن اصبح موقوف
هل تمزح؟
لا اعرف لماذا قلت ذلك
أنا تلقيت للتو  مكالمة من إف بي إل
إبنة الدبلوماسي صيني
بعمر 10 سنوات
إختطف هذا الصباحِ
وهم يريدونَك فى القضية
مكتب التحقيقات الفدرالي يريدني؟
ذلك صحيح
لا تكذب
انا لا اكذب
قُل الحق
انا اقول الحقيقة
شكراً لك
مبروك  كارتر
أنت ذاهب إلى العرض
سوف انتبه اليك
عندما اصل الى القمة
سأجعلك رئيس البلدية
افضل الا تفعل
انتصتوا
لو أي شخص يحتاجني
انا ذاهب للعملى فى
اكبر قضية فدرالية
اعتنى بهذا من اجلى
احتاج واحد من هذه الادوات
فى الحال.حسنا
كيف حالك
أُريد موظفي القنصل
السجلات فحصت
بتلك القائمة الجديدة
التى استلمناها من الانتربول
لترى اذا كنت تستطيع
عمل اى اتصالات
حسنا يا اولاد,ماذا لدينا؟
هل فحصت سجلات موظفى القنصلية
أريد معرفة
مع من تحدث
حسنا تعالى اعطنى القصة
أي طلبات؟ أي بصمات أصابع؟
ويتني، ما هذا؟
اعطنى نسخه من هذا
جيمس كارتر، إف بي اى
وارن، هنا
للمهمة الخاصة
أَنا العميل المسؤول وارن روس
انه لمن الجيد الحصول عليك
لقد إنتظرت وقت طويل لهذا
تأكدوا من الحصول على وقت كافى
لمعالجة الموقف
حسناً، كارتر، مهمتك المعينة
إعلان جي -14
لماذا لا نمشى سوية
وساجعلك تشعر به
إعلان جي -14
ذلك جيد
أنت لا تفهم
هذا حلمى
أَنا سعيد جدا بخصوص
العمل مع الـ إف بي إل
أَنا مسرور
إنصت، اسمه . لي
والمدير يعتبر
هذه  أولوية قصوى
لَكنّه سيعيق طريقي
لَست متعود على إمتلاك  شريك
اذا عاجت الموقف
سوف اعمل بمفردى
انه الموقف
لابد ان هناك سوء تفاهم
لقد ارسلت الى هنا
بخصوص اختطاف الفتاه الصغيرة
إنس الفتاه الصغير
مهمتكَ هى لي
من هو .لى
وما نوع هذه المهمه؟
لي  مخبر أجنبي
وصديق للقنصل هان
وظيفتك هى
ابعاده عن المخاطر والمشاكل
تريدني أَن أَرعى طفل
لَكنِّي لا أعمل ذلك
لقد جئت هنا
للمهمة الكبيرة
هذه عملية مكتب التحقيقات الفدرالي وأنا لا
أحتاج إلى أي مساعدة من إلـ أي بي دي
ولا لشرطى هونج كونج
هل فهمت؟
انتظر
لم لا يستعمل رجالَك
لهذه القضية الأولوية القصوى؟
وما المفترض  على فعله
اخذه الى حديقة الحيوانات؟
لا يهمنى ,انا لا اريد رؤيتك انت أو
هو إلا اذا  وجدتم حلا لذك
طائرته ستصل خلال ساعه
نريد إعطاءه إنطباع جيد
فهذه زيارته الاولى لأمريكا
هذا كلام فارغ
رجاء اخبرنى
هل تتكلم الانجليزية؟
انا المحقق كارتر
هل تتكلم أى انجليزي؟
هل تفهم الكلمات
التى تخرج من فمى ؟
انا لا اصدق ذلك
أولاً،حصلت على  مهمة  تافهه
والان سيد رايز رونى
الا تتكلم حتى الامريكية؟
تعال. جولتي هنا
ضع حقيبتك في الخلف
هلا وضعت حقيبتك في الخلف؟
انا لست شرطى السماء
انا محقق فيدرالى, افهمت ذلك؟
بِحق الجحيم ما تعتقد هذا؟
كابتن، أنا لا أعتقد
ان هذا مضحك
لا انا جاد يا كابتن
أخبرْ مكتب التحقيقات الفدرالي انك ارتكبت خطأ
أنا لا أَستطيع فعل ذلك
أنا متاكد انك والسيد( لى )  ستقضون
وقتا سعيدا معا
من الافضل ان تتصل بمكتب التحقيقات الفدرالي
أو سأركل مؤخرته
اترك هذه القضية وستكون موقوف
لمدة شهرين
انسى بانك ستصبح
رئيس البلدية
مبروك كارتر
اصبحت مثلك اخيرا
احصل لنفسك على شريك
السفارة؟
مكان واحد يمكنك الذهاب اليه
انا لن اطرد
أنت ستدفع فواتيري
هل تلك هى الفتاه الصغيرة؟
قل شيئا
ستعتقد ان هذا مضحك
أعط كارترال جى 14
سيرى الفيدراليون انهم
لايعلمون  مع من هم يلعبون
سأحل هذه القضية بنفسى
ذلك صحيح
لكنى اود ان اريك شيئا
أولاً.  أيبدو مألوفا؟
مثل البيت، أليس كذلك؟
انا لم اذهب ابدا للصين
لَكنه يبدو مثل  ذلك
إحصل على خرائطك
انظر، جون وين
انت تعرف جون وين؟
نعم، يا رجل
صاحب الدوق
سأعود بعد قليل
ربما ترى احد ابناء عمك هنا
هنا
الخرائط اللامعة
حصلت على العنوانِ
إلى بيت مايكل جاكسن؟
لا تستطيع التدخل فى عملى
تلك مضايقةُ
أنا فَقط أفحصك
أَنا شرعي بالكامل الآن
أَبِيعُ خرائطَ
الشرعي هى مؤخرتى
أنت وأصدقاءك الاسيويون
تعرفون عن الاختطاف؟
أنا لا أعرف اى شيء
أعطني احد الخرائطَ  اللامعة
ب45 دولار
ستفهم ما اقول
الا تعرف شيئا
عن الاختطاف؟
لكن شراء  الأسلحة النارية
المتفجرات
سيبدأ حربا
ما اسمه؟
ب45 دولار أنا لا أَعرف اسمه
من الافضل لك ان تخبرنى بشيء
انا لا اعرف شيئا بـ 45 دولار
أنت لا
أنا لم أُخبرك شيء
لم أُخبرك
ان تنتظرنى
بِحق الجحيم ما تفعل
على هذه الحافلة؟
اتعتقد اننى العب معك؟
أنا لا أَلعب معك
إجلس
حسنا
حسنا ايها المحقق
إلتقطْ صورة
انتظر دقيقة
ماذا؟
إبتعد عن طريقي
إف بي اى اوقّف هذه الحافلة
انظر
يا، أطفال، عودوا هنا
إجلس
توقّف! إف بي اى!
أحتاج هذه الدراجة البخارية
مستحيل يارجل
إنزل
اخرج من السيارة
اخرج من السيارة.الان
أين تعتقد بأنك ذاهب؟
الم اقل لك تبقى
ماذا تعتقد أنت فاعل؟
تدبر عملَك الخاص
هاى. ماذا تفعل؟
إعتقدت
أنى كنت سأَضربك؟
ماذا يحدث هنا؟
أنزل المسدس
أنا لا ألعب معك
اتعتقد انى العب معك
لا تتحرك
إلقى سلاحك
انظر اف بى اى
انا شرطى
أَنا فَقَط أُريه
كيف يأخذ السلاح من مشتبه به
ماذا
أنت تتحدث الانجليزية؟
قليلا
يا مؤخرتى انت كذبت على؟
انا لم اقل انى لا اتحدث الانجليزية
انت افترضت ذلك
انا افترض ان اركل
مؤخرتك الان
أنا اعرف انك تعرف
تلك اللعنه الصعبة
انا لست مسؤلا
عن افتراضاتك
انت مليئ بتلك اللعنه
اتفهمنى؟
الا أن تكون قادر على الكلام
تماما مثل الا تريد الكلام
تبدو كما لو تحب الكلام
تركت النا س يتكلمون
من يحب ان يكلم
سيكون من السهل
كَم ملئى باللعنه
بِحقّ الجحيم ماذا قلت للتو؟
أحب الناس أَن يَتكلموا
اذا انا مليئ باللعنه؟
كلانا
أنت ملئ باللعنة
سأركل مؤخرتك
لا لا
لا احد يفعل ذلك غيرى
تريدنى أن اركل مؤخرتك؟
أليس كذلك؟
أنت يجِب أن تأْخذنى لارى
القنصلِ هان مباشرة
فقط اجلس هناك واسكت
هذه ليست  ديمقراطيةَ
نعم انه كذلك
لا، انه لَيس كذلك
هذه الولايات المتحدة
لجيمس كارتر الآن
انا الرئيس
انا الامبراطور, انا الملك
أَنا مايكل جاكسن، أنت تيتو
مؤخرتك لى
لماذا لا يريدون مساعدتي؟
انهم لا يعيرونك اى اهتمام
فهم لا يحبونك,وانا لا احبك
أنا لا أهتم
أنا هنا من اجل الفتاه
الفتاه لا تحبك
لا أحد يحبك
انك قد جئت كل هذه المسافه
الى هنا من اجل لا شى
أنت لن تكون
البيتش بويز
أوه،  ياللجحيم، لا
انت لا تلمس الراديو
البيتش بويز
من اعظم الموسيقى الامريكية
لا تمس ابدا اى راديو
يخص رجل اسود
يمكنك فعل ذلك فى الصين
لكن هنا سوف تلقى حتفك
دعنى اريك الموسيقى الحقيقيةَ
تلك موسيقى حقيقية
انت  تسمع هذا؟
هل يمكنك فعل ذلك للبيتش بويز
لا
أنا يجِب أن أصل إلى القنصلية
ماذا نَفعل هنا؟
shakedown انها تدعى
عمل بوليسى جاد جدا
فقط راقبنى وانا اعالج اعمالى
ودورية هذا المكانِ
أُريد المساعدة فى
التحقيق هذه قضيتى
قضيتك؟
انظر, انت يمكن ان تؤذينى
عندما تدخل هنا
اتبع خطواتى  وافعل مثلما افعل
ما الأمر، ايها زنجي؟
هل هذا العشب ضارِ؟
ماذا؟
هل حصلت على وصفة لذلك
أين هى؟
أين؟
انت يجب ان تسجن
لماذا؟
انظر إلى هذا
لا شيء سوى  سيجارة
هذا سيجار مخدر
حسناً، يبدو مثل السيجارة
ما الأمر، ايها الزنجي؟
افحص ذلك يا فتى
ما الذي يحدث، كارتر؟
ألقى سلاحك
ام سى اطرق هنا
اخفض مسدسك
لدى بعض الأسئلةِ
وأحتاج بعض الأجوبة
للاسفل
أين الفتاه؟
أي فتاه؟
الفتاه الصغيرة
أَي فتاه صغيرة؟
الفتاه الصينية
أنا لا أعرف شيئا
عن هذه الفتاه الصينية
سأركل مؤخرتك
إذا لم احصل على اجوبة
كارتر، أنزل المسدس
لا تتصرف كأنك تعرفني
أَرى ماذا يجري هنا
تحاول العبث معى كالاحمق
اذهب الى الخارج بسرعه
سيكون هناك القليل من المخاطر هنا
ربما يكون لدى طلب
لى. اذهب وانتظرنى بالحانة
ساعتنى بكل شئء
هل أنت متأكد؟
أَنا متأكد
اذهب الان
اتعتقد اننى العب؟
اسرع
لا تاتى الى عملى
وتخيفنى هكذا
أنا كنت فقط أَلعب
هيا يا رجل بالاحضان
انا فقط اعلم المجند
واريه ذلك
لماذا لم تاتى
يوم الاحد
كَان لدى بعض الاشياء
اعتنى بها
لَكنّي وضعت خدمة ليلية
تعال هنا
اريد ان اصرخ فيك
من هذا الرجل الذى اشترى
هذه الاسلحة والمتفجرات؟
أنا لا أعرف
شيء عن ذلك
لوك
انا أَعرف ماذا تفعل
السبب الوحيد الذي
منعنى من ركل مؤخرتك
لانك ابن عمى
ولان ذلك سيقتل عمتى
لماذا تدخل عمتى فى هذا
انا لا العب
انا اعرف ان لديها قلب جاحد
ولكنى ساركل مؤخرتك
اخبرنى بشئ ما
فى الحى الصينى
هناك هذا الرجل الجديد بالحى
هذا الرجل القادم من هونج كونج
يشترى كل شيء
ما اسمه؟
لا اعرف
انه لا يشترى شيء منى
الا تعرف اسمه؟
لا
لا أحد يعرف اسمه
ما الأمر، ايها زنجي؟
ماذا؟
ماذا قلت حالا
ما الأمر، ايها زنجي؟
تعال هنا
من الافضل ان تراقب كلماتك
ماذا تقول يا فتى؟
انا لا اريد اى مشاكل
رجاء
قلت بأننى لا أُريد مشكلةَ
ذلك سيئ لَك
أين الفتاه الصغيرة ؟
أَي فتاه صغيرة؟
انت تعرف اى فتاه
اتحدث عنها
هاى يا رجل من  الافضل ان ترفع
يدك عن بدلتى
لقد اشترتها لى أمك
لعيد الميلاد
سوف اراك
هناك فى الزاوية
انا ماذلت رجل القانون هنا
فى المره القادمة عندما اتى هنا
يستحسن ان تنظف ذلك المكان
ونظف اسنانك
هيا بنا
ماذا نفعل هنا؟
انا احضر شيئا للاكل
هل تريد شيء
مثل كاس من النبيذ؟
توقّف عن إهدار وقتي
لقد وعدت سو يونج
أنت على حق
أنا أُهدر وقتَك
أنا آسف
دعنى اذهب لاحضر شيء للأكل
عندما اعود سوف أخذك الى
اى مكان تريد الذهاب اليه
ماذا تفعل؟
أنت لَست الوحيد
بالأيدي السريعة، أليس كذلك؟
سأعود بعد قليل
لقد احضرت لك بيفى وفاصوليا
لدينا تاكسى يقترب منا
هنا شخص ما يقترب من الباب
انخفض
اعترضهم
توقف
-
هل أستطيِع مساعدتك؟
نعم. أريد أَن أَرى القنصل
لماذا؟
رجاءً،الامر بالغ الاهمية
لما لا تخبرنا
لماذا تريد رؤية القنصل؟
ساخبرك
الامر مهم
هل لديك تحقيق شخصية؟
الامر بخصوص سو يونج
يديك فوق رأسك
لقد سأل عن بنت القنصل
سأل عن البنت
أنت لا تفهم
أنا دعيت
لا تتحرك إرم سلاحك
سيقتلهم
هل كل شيء على ما يرام؟
ستكون اكثر امانا
فى الطابق الثانى
أَنا آسف
أَنا آسف على هذا
إنتهى
رجاء ابتعد عن النافذه
هنا
إنزل! الآن!
لا تتحرك
أعتقد ان هناك
سوء تفاهم
حسنا
انه بخير
انه هذا الرجل
القادم من الصين
ماذا؟
تعال ، رجاء
سيد روس، أنا أود أن
اعرفك بالمحقق لى
أعذرني كثيراً
مسدسك
اين كارتر؟
-
قليلا ما اقابل رجل
اسيوى بهذا الارتفاع
وعجلة قيادة على
ذراعيه
اهتم بنفسك
ماذا تقول؟
-اهتم بنفسك
ابعد مؤخرتك عن هنا
ودعنى ادخل
لا تجعلنى اخرج
من الشاحنة
يا رجل ان خرجت من هذه الشاحنة
سوف اصفع شخص ما
ما الذي حدث كارتر؟
لم يكن من المفترض
ان اقفز من الحافلات
أنا لا أفعل ذلك
انا لَستُ كارل لويس
من هذا الرجلِ؟
سيدى .يمكننى توضيح ذلك
العميل كارتر يساعدنى
فى التحقيقِ
انه منزعج لعدم
قيامنا بعملنا
انا ولى نهتم بالموقف
كل شى تحت السيطرة
ستستعيد ابنتك
بخير وسلام
انه عاطفي جداً
حول إيجاد بنتك
لك امتنانى
أردنا ان يكون بجوار المحقق لى
احد افضل رجالنا لمساعدته
اعتقد بأنه وقت جيد
لإخباره بتفاصيل المهمة
هل يمكننى التحدث معك للحظة؟
تريد الحديث معى؟
للحظه؟ على انفراد؟
أوه، أَرى
ان هذا يجب ان يكون اعلان جى 14
مادة من نوع إف بي إل
دعنى اتصل بقائدى لاخبره
بكل شى
مرحبا من المتحدث؟
هل اتحدث مع محقق فيدرالى؟
أعطني الهاتف
نعم انا محقق فيدرالى
أهل انت فيدرالى؟
نعم اناكذلك
اذا اردت ان تعود الفتاه سليمه
انصت ولا تتكلم
حسنا انا منصت
دعنى احضر قلما
حسنا .اهدء
الموعد سيكون الليله
الحادية عشر مساءا
المبلغ خمسون مليون دولار
خمسون مليون دولار؟
اتعتقد انك إختطفت، تشيلسي كلينتون؟
أبقِه على اتصال
بعملة قديمة
حسنا. اهدء لا يوجد مشكلة
خمسون مليون دولار
أُريد 20 مليون من فئه الخمسينات
عشرون مليون من فئه الخمسينات
عشرون مليون من فئه العشرينات
عشرة ملايين من فئه العشرة
وعشرة ملايين من فئه العشرة
اتريدها مقلية؟
ما اسمك؟
انت من اتصل بنا
لماذا تريد معرِفة اسمي؟
انا فقط اريد  القنصل ان يعرف اسم
الذى سيتسبب
فى قتل ابنته
لأنك تتكلّم كثيراً
حَسَناً   اهدء
أُحاول تعليقك
أَنا على جانبِك
ستعرف مكان التسليم
قبل الموعد بنصف ساعه
اذا نجحنا
الفتاه ستكون بخير
سوف أتأكد من انك
ستحصل على الاموال
ونحن يمكِن أَن نصرفَه سوية
......عندما
لانى حتى لا اعمل معهم
عرفنا مكانه
620 جنوب بوداواى
الفريق الاول اسفل ال6 برودواى
الفريق الثانى اريده فى الرئيسى
وفى الخلف
------------
خذ فريقَك وغطّ البنايةَ
بطول الطّريق إلى القمة. تحرك
لا يجب ان يذهبوا
الى البناية
نعم، أنت على حق.
هيا  لنخبرهم. تعال
سيد روس يجب أَن تسحب
رجالك
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
اين كارتر؟
رجاءً
أنت قَد تكون مؤهل جداً
لكن الحقيقةَ المجردة
بأنك تعرف هذه البنت
سيدى ، اذا كنا نسأل
عن خمسون مليونا
هل ستكون فى
مكان كهذا
أبعد هذا المهرجِ عنّي
لماذا كنت تختبئ؟
عما تتحدث؟
أنت كنت تختبئ
كنت انحنى لربط حذائى
سيدى، المنطقة أمنة
الغرفة فارغة
اللعنه
فلينسحب الجميع
اللعنة
احضر الاسعاف الى هنا
أخلِ البناية مباشرة
إحضر طاقم الاطفاء
لدينا  إنفجارِ
في السدسِ وبرودواي
هذا لا يكفى يا رجل
انا لست عبد الجبار
اضغطه للاسفل
كارتر، لا تأتى الى. . . توقّف
...ماذا بحق الجحيم
كادت رجلى ان تنكسر
من ذلك الذى كنت تطارده؟
اسمه سانج
وبسسبك تمكن من الهرب
لماذا لم تخبرنى
بشأن الجسر
لقد فعلت
لا ، لم تفعل
قُلتُ توقّف
أنا لا أَفْهم
ماذا تقول
ماذا؟
رأيت ماذا أقول؟
ماذا هذا في الذى يدك؟
لقد اسقطه
أوه، اللعنة
تعال
أين تذهب؟
لقد أفسدت بدلتى
خمس عشرة ثانية
فلتقررى
أوه، اللعنة
هل جئت فى وقت غير مناسب؟
لدينا أخبار سيئة لك ،جونسن
كلنا أموات
لقد صرف انتباهى ،سيدى
حالات صرف الإنتباه يمكن أَن تَحدث
في الحقلِ
اذا كنت لا تستطيع معالجة الامر
فلتسكت
يا رجل إعطها إستراحه
لا تقلقى بشأنه
كيف حالك يا فتاه؟
اعطنى بعض الحب
لماذا تعذبني؟
-
جئت لأرى كيف تعملين
وأنا أَحتاج إلى بعض المساعدة
المساعدة؟
أعرف ان لديكى بعض المشاعر
تجاهى
لكننا سنضع ذلك جانبأ الان
هناك حياة فتاه صغيرة فى خطر
منذ متى وأنت تهتم بأى شخص
غير نفسك
رجاء ، فقط فلتلقى نظرة على ذلك
وجدنا هذه مع المختطف
اخبرينا ماهو
تريدني أَن أَعمل معك؟
ليس لدى وقت لذلك
حصلت على التفويض الخاصِ للتعامل مع
من انت؟
اسف اوقعناك فى مشكلة
نعم انه يأسف لذلك
اخبرنى بشيء عن ذلك لا اعرفه
انه ريموت. ربما يكون عبر متأخرا
بالتأكيد ليس محلي
بالتأكيد ليس أمريكي
من المكن  ان افتح باب الجراج
او ان افجر بعض الـ سي 4
سي 4؟
نعم، سي 4
هذا يعني كثيراً لي
ااااه. انا اسف بشأن تلك الاشاعات
التى ترددت فى عيد الميلاد
عن نومنا سوية
ماذا؟
انه يمزح
هاي، بوبي، ما الأمر،يا رجل؟
احتاج لرؤية كلايف
مستحيل, كارتر
انها مضيئة بالخارج
تريدنى ان افقد وظيفتى؟
انا من حصل لك على هذه الوظيفة
من الأفضل ان تسمح  لي بالدخول هنا
لا أستطيع فعل ذلك
ألم ادر ظهرى عندما
اشتريت تلك الحقيبة
كنت اتقاسمه معك
ألم اعطيك النصيب الاكبر
إسدى لى هذا المعروف
اللعنة. لديك خمس دقائق
هااااى
أخواك
هنا  لمشاهدتك
كلايف،   كيف تفعل،يا رجل؟
حصلت على الكثير من الكرات
بالمجيئ هنا
انا قطعت تلك المسافة
لأراك
جئت لأرى ماذا كنت تفعل
ماذا تربد بحق الجحيم؟
لقد جئت فقط لأعطيك هدية
أَعرف بانك حصلت على وقت للقتل
احضرت لك لعبة
لا اريد ذلك
لا تريد؟
شخص ما أخبرني
انك تَحب هذه المادة
أنا لا أَحب  ذلك
أنا حتى لا أَعرف ما هى
ألم تبيع ذلك الى اى شخص؟
متى ،أنا لا أَعرف ما هو؟
إحمله
لا اريد حمله
فقط المسه
لا اريد لمسه
أخفت منه؟
اتعتقد اننى غبى؟
غبى بما فيه الكفاية
أتريد بصمات اصابعى لتديننى
لماذا افعل شيء مثل ذلك؟
اتعتقد اننى سأحاول خداعك ثانيةً؟
لست مضطرا لذك
ستعيش لقتل تلك البنت الصغيرة
أنا لا أَعرف أي شئ
عن هذه البنت
اليس كذلك
سأخبر الجميع
انا لا اعرف اى شيء
لدى فم كبير يا كلايف
دعني أُخبرك شيء
أنا لا أَعرف أي شئ حول ذلك
لذا يمكنك تقبيل مؤخرتى
سأستغرق طوال اليوم
فى تقبيل مؤخرتك
تريد بعض من ذلك ؟
سأعطيك كل ما تريد
اعطنى  اسم
لن اخبرك ،اللعنة
إنها بعمر 11 سنةً
لا أُريدها أَن تموت
إنظر إلى الصورة
أنا لا أَهتم بك أَو به
انا فقط أَهتم  بالفتاه
أعطني الاسم
إسمه جون تاو
انا لم اره من قبل
أين أَجده؟
فى مطعم  بالحي الصيني
تخلص من هذا الرجل
سيتسبب فى قتلك
كلايف، شكراً لك،يا رجل
سوف اعود
سأَجلب بعض الكوكيز
من اجل مؤخرتك
انه هنا
ماذا ننتظر؟
فى هذا المكان يا رجل
لَن اصعد الي هناك
اشعر بالنعاس
انت لا تعرف اى شيء عن الحرب
الجميع يعرف عن الحرب
ألستم جميعا
انكم جميعا
يا رجل تبدو مثل هذا
الرجل كارات فى هذا الفيلم
قله من هنا
مع بعض الروح المرحة
دعنى اريك
كيف تفعل هذا؟
تعالى
افعل ذلك ثانيةً
إفعله ثانية. مثل هذا
الاول سيكون  بالحقيبة
والثانى سيكون بداخلك
عندما تقوم بالقفزة
هل حصلنا عليها؟
حسنا.التقطه
لديك ما اسأل عنه
انا
اتمنى ان تعرف كم
انا جاد فى ذلك
فلتأخذ المال الى المطعم
بالحى الصينى
لديك 29 دقيقة
اللعنة، تشين
-------------------
انك لَن تحصل على أي غذاء أفضلِ
بعض أجنحة الدجاجِ
طعام صينى
لا يوجد طعام للزنوج هنا
أنا لَم أَقل طعام زنوج
انا قلت طعام جيد
بكم ستبيع صندوق كبير
من الدهن
أنا بارد
تعال
لا يوجد  كلاب شريرة
سانزل قبعتك
يا رجل ماذا احضرت لى للاكل
هذا
انه جيد؟
جيد جداً
ماذا لديك
حدبة جمل
ماذا؟
حدبة الجملِ
جيد
احتاج الى بعض الصلصه الحارة
لكن هذه الحدبة جميلة
ما زِلنا نتظر؟
كيف نعثر على جون تاو؟
كيف نعرف بمكانه
ولم نراه  من قبل
انا اعرف
لقد قتل شريكى
أَنا آسف على ذلك
لهذا أنا لَيس لي شريك
لقد تعلمت ذلك من أبي
أكان والدك شرطى؟
خمس عشْرة سنة فى شرطة لوس انجلوس
أبي  أيضا كان شرطي
أبيك  أيضا كَان شرطي؟
لَيس  شرطي، ضابط
كان أسطورة في جميع أنحاء هونج كونج
أبي أيضا كان أسطورة
في جميع أنحاء أمريكا
ذات مره اعتقل خمسة عشر
شخصا فى ليلة واحدة
والدى اعتقل خمسة وعشرون بمفرده
والدى انقذ خمسة من بناية كانت
تحترق بنفسه
ذات مرة والدى امسك
برصاصة بيده
سوف يركل والدى مؤخرت ابيك
طوال الطريق من هنا الى الصين
أَو اليابان أَومن حيثما كنت
-----------------------------
لا تتحدث عن والدى
هاااى انه فتاك؟
نعم، هيا بنا
أنا أفضل أَدخل أولاً
لن يعرفنى احد
سأنتظر لمدة خمس دقائق
خذ هويتى
اذا حدث أى خطأ
فلتتدخل وكأنك من شرطه لوس انجلوس
ذلك لن ينجح
لَستُ 6 ' 1
نعم سينجح
كله عن الموقف
افتحه,اغلقه
افعلها بسرعه افتح،اغلق،بسرعه
ستحصل عليها
خذ هذا
يا، رجل،تصرف كأنك
من خارج البلدة
انا من خارج البلده
لا تتصرف كشرطى, تصرف كسائح
لا تكن واضح جداً. حسناً
حسناً، لا يوجد مشكلةَ
كيف حالك؟
لواحد؟
لا، لإثنان
انا هنا لمقابلة ،السيد جون تاو
أَنا آسف
أنا لا أَعْرف السيد  جون تاو
لربما انت لا تفهم
انا مستشار جون تاو القانونى
يا رجل ،انا مشغول الأن
أنا لَم أُحصل على وقت كاف
لكي اَنزل هنا
زوجتي تريدني أَن أَعود للبيت
الاطفال الرضع فى كل مكان
رجاء ، اريد السيد جون تاو
لَكني أخبرتك
أنا لا أَعرف
اتعتقد اننى حضرت الى هنا للا شيء؟
ستعطينى ثمن الغاز؟
ايمكن ان تذهبىوتخبر
السيد جون تاو ان يحضر الى هنا؟
شكراً
ايمكننى الجلوس هنا؟
هنا؟ شكراً لكم
متأكد
كيف حال جملك؟
أعذرني؟
اين روسكو
الدجاج وبسكويتات الوفل؟
هذا الطريقِ؟
أَنا آسف
أَنا من خارج البلده
شكراً
مرحباً
ما هذا؟
لا، إنتظر
أبعد الفتاه عن هنا
تأكد من عدم مغادرة هذين الاثنين
سوف يقابلك السيد جون تاو
انها مسألة وقت
توقف
دعني أَذهب
انه ضيق
لَيس هناك  شيء مثل الطابق السفلي
ما الأمر، يا رجل؟
ماذا تراقب
اين جون تاو؟
لماذا أنتم هادئين؟
لقد  كان ذلك طفولي،يا رجل
حتى لم تدع
الآن
انا جئت لأرى جون تاو
لانه اخبرنى ان أتى
الى هنـــــــــــــأ
لانى انا اخوه غير شقيقه
من بيجن
لنا نفس الام
لكن انا اسود
كلنا كذلك
انتظر لحظه
حسناً، أنت ستقتلني؟
حسناً، أخفض سلاحك،
فلتقاتل كرجل
قاتلنى رجل لرجل، اللعنه
أي شخص يمكن أَن يضرب شخص ما
هذا ما  اتحدث عنه
للخلف ،اعطنى الغرفة
أنت لا تعرف مع من تعبث
سأَضرب ذلك الأصفرِ
من الذى ركلنى؟
انا
حسناً. حسناً
دعنا نتحدث عن هذا
دعنا نتحدث عن هذا، يا رجل
لا، لا. ماذا يعنى ذلك؟
هناك سوء تفاهم
هيا نصلى من اجل ذلك
اف بى اى ،هاه؟
لا، أنا لَست إف بي إل
أَنا  حارس أمن
أَعمل في مركزِ التسوق
فلتنظف ذلك
أنت تنزف
اوه ياللجحيم انه فقط يمزح؟
انه لم يعنى ذلك
دعنى اذهب
إنتبه
خلفك
تجمد
لقد ركلنا مؤخرتك
حسنأ ستركل مؤخرتك
سأقتلك
لي! هنا، يا رجل
أهذا مسدسى ؟
انه مسدسى
هيا بنا
لماذا اسقطت تلك
اللعينة السجادة
ثم رميت المسدس
خارج النافذة
تعال، من هذا الطريقِ
لدى كل شيء تحت السيطرة
لا تقلق بشأن اى شيء
يا ألهــــــــــى
انه هادئ
لماذا لم أفاجأ
لإيجادك هنا، كارتر؟
دان، أنا أُريد إستعادة هذين الإثنان
الي السفارة فوراً
دعونا نأخذ جولة
ايها الساده
من الافضل ان تبعد يديك عنى
يا رجل، انه معي
دعنى اشرح ذلك
سأبدأ من القمة
السفير هان ، كان سيرجعها
وانتما افشلتم ذلك
عما تتحدث ؟
الم تسمع ما قيل؟
السيد لي فى طريقِه
إلى هونج كونج
والان
اخرج من هنا
قبل ان اقدم
شكوى ضدك
كنا على وشك حل
هذه القضية
انت لم تعد فى
هذه القضية ، يا كارتر
القضية اغلقت
قنصل هان
آسف، سيدى
لقد كان خطأى انا
لي لَم يفعل أي شئ
يعرض  حياةَ ابنتك للخطر
انه يحب ابنتك
انه وقت متأخر
لللإعتذار
ايها السفير
مكالمة لك
نحن مستعدون
إلتقطْه
إن الفديةَ الآن 70 مليون
سأتصل
تسلّم المال أَو ترفع
الجسم عن بنتك
رجاءً أنت يجب أَن تفهم أن
........حدث ما اللّيلة ما كان الا
سو يونج رجاءً أخبرهم
......سأفعل مهما
آسف،يا رجل
فلتأسف لسو يونج
لا أدلة صعبةَ
لا شيئ
إستمع، نحن نفعل
كل ما بوسعنا، حسناً؟
تتبع كل شيء يأتى الى هذا المركب
عفوا، ايها السفير
لديك ضيف
جاك، دعنى أَعود إليك
أَنا آسف، يا صديقي
أنا لا أَستطيع أَنْ أَقف بجانبك
ولا افعل شيء
هاااى! ما الأمر، يا فتاتى؟
يا رجل انت دعوتنى للتو
سوف اظطرب
إنتظرىدقيقة
لا تفعلى
أتعرفى؟ انكى كنتى محقة
بشأنى
أَنا آسف
هل أنت مخدر؟
أنا كنت مغرور
أنا كنْت متهور
أنا كنت أناني
أنا غير معتاد على العمل
مع الشركاءِ
لَكنه ليس بخصوصى
انه بخصوص الفتاه
ستموت بدون مساعدتنا
اتفهمى ماذا اقول؟
ليس بعد
لكن استمر بالكلام
أعتقد ان شى كبير سيحدث
الليله، حسنا؟
أريد اكتشاف اين
سيكون السفير
أتعتقد ين انه يمكنى مساعدنى؟
سأرى ماذا استطيع ان افعل
لا انا لا اريدك ان ترى شيء
أحتاجك لتفعلهيا
اتستطيعى ذلك؟
حسناً، كارتر
شيء آخر
فى اى لون ستكون؟
ايها السفير اريدك ان تذهب
الى الحى الصينى كما خططت
ومعك المال
غرفة التحكم
تأكد بالا يكون هنالك
المزيد من الاخطاء
أَتفهم ذلك، لَكنّي أُريد
التحدث مع ابنتي
عفوا ، أنستى
من هو القائد هنا؟
انظرى لايهم انتى
ستذهبى للاعلى
اخبرى القائد ان لدينا مشكلة
على الجناح الايسر
هناك شيء خطأ بالمحرك
نحتاج لمولد جديد
المشرف اخبرنى ان انزل هنا
واصلح المشكلة
لا تتركه يرحل حتى
انزل الى هنا
أنا اقترح ان تخبر
السلطات المختصة بذلك
لن تتحرك الطائره من هنا
حتى تاتى الـ اف ايه اى
ماذا تفعل هنا؟
إرفع مؤخرتك ، لدينا عمل للقيام به
اذهب بعيدا لقد خزلت نفسى
لي، ماذا عن البنت الصغيرة؟
اتركنى لوحدى، رجل مثلك
من المستحيل ان يفهم
رجل مثلى ؟
تحدث فقط عن نفسك
أنك خجلان من أن تكون ضابطَ
انت تلطخ اسم ابيك
أنت لا تعرف أي شئ
عن أبي
تقول بأن اباك اسطوره
ابى كان اسطورة
لقد قتل من يصنع الروتين
توقف المرور فى وضح النهار
بواسطة الشرير
الذى لم يريد تذكرة
عندما شريكه كَان يخرج من
السيارة وتؤيده، هو لَم
أبي كان مخلص مثلك
والآن هو ميت
من أجل اشارة المرور؟
ماذا الشرف في ذلك؟؟
أتعتقد ان اباك امضى حياته
من أجل لا شيء
أثبت اننى خاطئ
لمده 15 سنة إستأنفت الصين
السيطرة على هونج كونج
جون تاو كان من اخطر المجرمين
وكان سيد الجريمة فى جنوب اسيا
البريطانيون حاولو اغلاق عملياته
ولكننا فشلنا
لكن لماذا بنت السفير؟
المحقق ،لى
ساعدنى فى
معرفة كل
عمليات جون تاو
صادرنَا الملايين
من الأسلحة والنقد
ومجموعة من الفن الصيى
لا نظير لها فى العالم
ثم اختفى جون تاو
ولا يوجد شهود
اتعتقد حقأ بأنه
سيقتل الفتاه
نصيحتي إليك
إدفع له
ايها السفير انا ذاهب للاعلى
لاقى نظرة
أُريدك أَن تبقى في حالة هدوء
كما لو أنّه لا يوجد شيء خاطئ
ولن يتركك العميل ويتني
حتى للحظه
أَفْهم ذلك
مساء الخير، أيها السيدات والسادة
أَنا  السفير ،هان
بإسم جمهورية الصين الشعبية
انا اشكركم جميعا لمجيئكم
يسرنى ان اقدم خمسة ألاف سنة
من التاريخ والحضارة الصينية
المجموعة التى حتى فترة قريبة
كنا نعتقد بقدها للأبد
هذه بعض التفاهات اللطيفة
هذا تأريخ بلادي
القطَع الثمينة
ثقافة صينية
اذا تحطم اى شيء
لن يحدث اى شيء الى هذه
والان يمكننا ان
ننقلهم الى اطفالنا
اعذرنى
لقد رَأيتُ ذلك الرجلِ
في المطعمِ الصينيِ
السفير يعانى من الانفلوانزا
فى الأيام القليلة الماضية
لذا ربما يجب ان
انهى ما بدأناه
اول شيء يجب ان نفعله
هو ان نتخلص من هذه الحثالة
اذا تخلف اى شخص
سيفقد شيء ما
سأعود بعد قليل
المستقبل بين بلداننا
الاكثر سنرى الاختلافات
عفوا ايها السيدات والسادة
اللعنـــــة
انا المحقق كارتر، شرطة لوس انجلوس
وارس، لدينا ،كارتر هنا؟
بِحق الجحيم ما الذى يجرى هنا ُ؟
لقد استلمنا للتو
تهديدا على البناية
رجاء اخلاء البناية
بأسرع ما يمكن
ورجاءً لا تضطربوا
ألم تسمع ماقلته
الى الخارج ،الأن
هناك  قنبلة في المبنى
أنا لا أصدق هذا
ايها العملاء فى مواقعكم
فليحذر كل شخص منكم
لكن ابقوا فى مواقعكم
اخرج الان خارج
المبنى
سيدتى ،الخروج
من هنا
حمالة الصدر
اعطهم حمالة الصدر بعيدا عن هنا
اهناك احد سيمسك بكارتر؟
ايها السفير هناك ست كتل من السى4 حول
ابنتك فى سيارة بالخارج
قبل التغيير الكلي
اكثرهم
كان في أيدي  أغرب
جامع
انا
عملت أغلب حياتِي
...........لإكتساب وتعديد
هذه القطَعِ الثمينة
التى تراها أمامك
وبعد ذلك
احداهم ، اخذ منى
لكن اللّيلة
أنا سأُدفع بالكامل
لا تتحرك
ستمُوت إذا أَضغطُ هذا الزر
فلتكن صبوراً
النقل
سيكون هنا بعد قليل
ابقى هادئ
كنت على وشك ان اخبرك
انك فى منطقة امحظورة
انك لا تعلم أننى استطيع فعل ذلك
ارفع يديك للاعلى
لن اقتلك الان
انا فقط سأركل مؤخرتك
وتخبر اصدقائك عنى
هاااى ، كيف حالك؟
اننا نَبحث عنك
أَنا المحقق كارتر، شرطة لوس انجلوس
كل شيء على مايرام الآن
سأخذكى الى والدك
وأول شيء سأفعله
سأنتزع ذلك منك
لا تلمسه
سيكون اكثر امانأ اذا انتزعته
لا ،لقد سمعتهم يقولون
انه سينفجر
أعتقد بأنه سيكون أكثر امانا
ىاذا تركناه  ، لا تتحرك
أين أنت؟
لا تتحرك
اصمد فى موقعك، اللعنة
لا تسحب أسلحتك
أيها السيدات والسادة
أعتقد اننا سندعوا هذه
مساءا
شكراً لكم وليلة سعيدة
لقد حصلت على شيءِ لَك
حصلت على شيءِ تريده
أحضرت قنبلتك الى هنا
أتريد تفجير شيء ما؟
تعال
إضغط على الزر
هيا
إضغطْ على الزر
ماذا تفعل؟
هيا اضغط على الزر
نعم، هيا، اضغط على الزر
-
إضغطْ على الزر اللعين
اسمعت ما قالت
لدى اخبار سارة بأن شيء ما
سينفجر
...وانظر الى
إضغطْ الزر
تعامل معه، رجاء
أين تذهب؟
احمى السفير
لا تقلقى ، انها محترفة
لابد ان تنتزعيه للخارج
فقط ، اعطنى ثانية
هناك زناد على هذه الحافة
ستنفجر اذا انتزعناه
ألم تقومى بذلك هذا قبل ذلك؟
انه مختلف الى حد ما
عن الموجود بغرفة التدريب
الجميع يختبئ
نريد بعد الرجال هنا
كرر ثانية، دان ، هل تسمعنى
نحتاج بعض المساعدة
هنا ، اللعنة
الوردى أحمر
البنفسج أزرق
السكر حلو
وكذلك أنت
الريموت يمكنه اذا انتزعت
تخلص مِنه
اهى بخير؟
نعم
أَعلم ان تلك ليست القنبلة
ابعد هذه القنبة عنى
خذ هذه القنبلة بعيدا
خذه بعيدا، يا جون تاو
إذهب ذلك الطريق ،وسأذهب من هذا الطريق
لا تطلق النار
إلى أين  أنت ذاهب؟
قابلني على السقف
روجر
لا تتحرك، يا رجل
لقد بحثت عنك يا حلوتى
رفاقك ليسوا هنا الان
انك بمفردك
سوف أقتله
تقدم
أنا حتى لا أَحبه
أنزل سلاحك
قاتل رجل لرجل
ماذا تقول؟
أقاتل كرجل؟
حسنا
سأركل مؤخرتك
وسأخذك ألى السجن
حسناً، تقدم
أنزل سلاحك
نفس الوقت
تماسك يا رجل
انت ميت
أوه، اللعنة
انه ميت
ساعدنى ، إفعل شيء ما
‘إهدء يا رجل
تماسك
لا أستطيع التحمل مطلقا
تماسك لمدة ساعة
سأحضر سيارة الإسعاف
ماذا تفعل؟
سأعود بعد قليل
كارتر
انا فقط كنت  أمزح
إفعل شيء
أنا لا أَستطيعُ التحمل
أوه، اللعنة
شكراً
بِحق الجحيم ما تفعل؟
في المرة القادمة
خذ حذرك
أَنا آسف
شكراً
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أنا مدين لك بكل شيء
فقط صداقتك
إنظرمن هنا
ما الذى أخرك؟
أعتقد أنه يخصك
شكرا
أعتقد أنه يجب أن تأتى معى
إركبى الطائره عندما تنتهى من عملك
وانطلقى بحرية
أُحاول توسيع آفاقي
أسافر قليلاً
ماذ تفعلون هنا؟
أنا فى عطلة
فلتهدأ
.........اننا على وشك
إخبارك انك قمت بعمل رائع
البارحة
وعندما ترجع
ستكون شارة
مكتب التحقيقات الفيدرالي فى إنتظارك
هل أنت جاد؟
هيا ، لا تمزح
أنا لا أَعْرف ماذا أَقُول
إنه مثل حلم وتحقق
جائتنى فكرة
لماذا لاتأخذ انت هذه
الشارة
وتضعها فوق مؤخرتك
نعم فوقها ، أنا من شرطة لوس انجلوس
ساقطة
الدرجة الأولى. أَحب هذا
هذا ضيق
معطفك، سيدى
معطفى؟ لا
يمكنك أخذ هذه الحقيبة
كيف حالك؟ ما الامر؟
ما الأمر، يا رجل؟
هل أنت مستعد للذهاب
هل لي أَن أعرض بعض الفستقِ؟
شكرا
انك لم تخبرنى انك
تتحدث الصينية
وانا لم أخبرك بأننى لا اتحدثها
أنت إفترضت ذلك
إنه رائع أن يتركنى السفير
هان أن اذهب معك الى هونج كونج
لم أخذ أى عطلة
منذ خمس سنوات
يمكنك ان ترينى زوج
من البنات الصينيات
أُريد  تدليك
سأَحصل عليه
ليس هناك شرطة تعمل لأسبوعين
كم سنستغرق فى الطيران؟
خمسة عشر ساعة
خمسة عشر ساعة؟
ماذا سنفعل فى  هذه
الخمسة عشر ساعه
أوه، ياللجحيم، لا! أيتها المضيفة
فلتجدى لى مقعد أخر